1- Aviso de cookies 1.0
2- Políticas de privacidade
3- Optin nos formulários

cookie vai pro ar quando as políticas estiverem prontas (até o inicio 

revisão da política - dia 26 - 10h


Versão 1.0: Texto Cookies



Nós utilizamos cookies para acompanhar as preferências dos usuários e dessa forma melhorar sua experiência em cada visita. Ao continuar navegando em nosso site, você concorda com nossa política de cookies. Caso não concorde alguns recursos podem não funcionar corretamente.